❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක…
ඔබේ හැඟීම් සැඟවීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම කිව්වා ඔයා මට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ ආත්මාර්ථකාමී ලෙස කටයුතු කරනවා.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්න ගියොත්,
ඉතින් ඉදිරියට යන්න.
මාව දිනාගන්න උත්සාහ කරන්න, සොන්ග් ආ-යොන්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ලස්සන කාන්තාවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
ඉතින් මගේ උපදෙස අහන්න මහත්වරුනි.
සැඟවුණු දේ දැකීමට ඉගෙන ගන්න.
මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
"ඔයා කරන දේ මම කියන්නම්."
අදට එච්චරයි.
ආයුබෝවන්.
"කාමරේ කුතුහලයෙන් පිරුණු ගැහැණු ළමයෙක්"
මෝඩයෝ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයා ඉවරද?
ඒක මට බය හිතුනා.
කුමක් ද?
පිරිමියෙක්ව පොළඹවා ගන්නේ කොහොමද කියලා උපදෙස් ඕනද?
- ඔව්.
- ඇයි?
මේක හ්යුන් ස්යුංට සම්බන්ධද?
ඔව්.
කොච්චර අපූරුද!
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
හරි හරී.
- ඒක කරන්න ගොඩක් ක්‍රම තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
නමුත් මෙම උපක්‍රම ඇත්තටම වැදගත් නොවේ.
අනෙක් පුද්ගලයා පෙළඹවන්නේ ඔබේ අවංකකමයි.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වූ විට, ඔබට ඔවුන්ව රැකබලා ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
මේ වගේ අවංක වෙන එක හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ආයුබෝවන්.
අපි උඩට යමු.
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔව්, ස්තූතියි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම ඔයාව වර්ණනා කරනවා.
මම ඔයාව අගය කරනවා හ්යුන් ස්යුං.
මෙය පුදුම සහගත පියවරකි.
සුභ දිනයක් වේවා.
‏මේක ලොකු බරක්.
‏ඒක අපේ කාර්යාලයට නේද?
"ක්ලාවෝ"
මෙය ඔබ සඳහා පමණයි.
ඒකෙ එච්චර මිහිරි රසයක් නෑ.
හරි, කරුණාකර මට නැවත කතා කරන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
- ඔයාට කෝපි ඕනද?
- ඔව්.
ආයුබෝවන්.
මට කෝපි කෝප්පයක් බොන්න පුළුවන්ද?
- මේ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක මගේ.
- නමුත් ඒ මොකක්ද?
මෙය ඔබටය.
අද කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
උණුසුම්.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මට තවමත් වැඩ කිහිපයක් තියෙනවා කරන්න.
මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි ගේන්නද?
නෑ, ඒකට කමක් නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි එහෙනම්.
- ඔබට සාමය ලැබේවා.
- හරි.
අපි ගෙදර යමු, අද හොඳ වැඩක්.
- හොඳයි කළා.
- හොඳයි යාලුවනේ.
- ඔයාට බාබකියු එකක් කන්න ඕනද?
- අනිවාර්යයෙන්ම.
ආයුබෝවන්.
වැඩි වෙලාවක් ඉන්න එපා.
හරි, ආයුබෝවන්.
ඔහු මහන්සි වී වැඩ කරයි.
- අපි බාබකියු එකක් කන්න යමු.
- බාබකියු රසයි.
එයා කිව්වා ඒක එයාගේ ගිණුමේ තියෙනවා කියලා.
මෙතන.
ආයුබෝවන්.
ඔයා බැදපු කුකුල් මස් වලට ගොඩක් ආසයි නේද?
"චිකන් මිරිස් සහ මෙයොනීස් සමග"
ඒක ඇත්තටම රසයි.
සමහරවිට මම ඔයත් එක්ක ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවද?
මම ඔයාව ආපහු ගන්න හදනවා.
ඇයි?
එකම…
මම ඒක නිවැරදිව කරනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
මම හිතන්නේ තරුණයෝ හැම වෙලේම ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඉල්ලුවා.
ගොඩක් වෙලාවට.
ඇයි?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ, මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්නේ ඇයි?
කොහොම උනත්, මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා මට තවත් අවස්ථාවක් දෙනවා.
මට ඔයාව ආයෙත් ඒ විදියට බලන්න පුළුවන්.
මට කියන්න පුළුවන් මම ඔයාව අගය කරනවා කියලා.
මට ඔයා එක්ක මෙහෙම ඉඳගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට මේකට නිදහසට කරුණක් දුන්නා.
මම මේක ඔයාට කළේ නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
‏පක්ෂපාතීත්වය.
කුකුළු මස් කලවා තමයි හොඳම කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
කොච්චර අපූරුද!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒකෙ කඩවසම් විදියට පෙනෙනවා කියලා.
ඔයාගේ මනාලිය කවුද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අපි දැන් ඉවරද?
ඔයා තරහෙන් ඉන්නවද?
මම තරහ නැහැ.
මම දැන් ඒ ගැන සිතන විට,
විවාහ යෝජනාවක් තිබුණේ නැහැ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඇත්තටම එහෙම කරන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක කලින් කරන්න තිබුණා,
අපේ විවාහ දිනය ළඟයි.
එය…
මම විවාහ උත්සවය සැලසුම් කිරීමේදී ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
මම විවාහ යෝජනාව මගහරින්නේ නැහැ.
ඔයාට නරකක් දැනෙනවා නේද?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මටත් නරකක් දැනුනා.
"ජේ ඔන්".
ඔව්?
මම ඔයා තරම් ඉක්මන් බුද්ධිමත් නෑ,
ඉතින් මම ආයෙත් ඔයාව කලබල කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මට ඔබට පොරොන්දු විය හැකියි,
මම ආයෙත් ඔයාගේ හැඟීම් හෑල්ලුවට ලක් කරන්නේ නැහැ.
එබැවින්…
ඔයා මාත් එක්ක තරහින් නම්,
ඔයා හැමවෙලේම මට කියන්න ඕන.
මම ඔබ සමඟ සමාදාන වීමට මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
ඇති.
ඔයාට මාව එහෙම පුදුම කරන්න බෑ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
මට ලේසියෙන් බලපෑම් එල්ල වෙන්නේ නැහැ.
- මම හිතන්නේ ඔයා අඬනවා.
- නෑ.
- ඔයා අඬනවා වගේ පේනවා.
- මම අඬන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ කඳුළු පේනවා.
"ජි ස්යුං".
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔබව ලෝකයේ සතුටින්ම සිටින කාන්තාව බවට පත් කරමි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජි ස්යුං-චේ.
නවත්වන්න.
අඬන්න එපා.
ඔයා මාව පුදුම කළා.
අඬන එක නවත්තන්න.
ලබන වසරේ සරත්/ශීත එකතුවේ තේමාව
වන්නේ "මම මා වෙනුවෙන් සමරමි" යන්නයි.
එය තමන්ව සමරන පුද්ගලයෙකු ගැන ය.
අපි සීමිත සංස්කරණයක ඇස් සෙවනැලි පැලට් එකක් නිකුත් කරන්නෙමු.
සමේ ග්ලොස් එක, සහ ලිප්ස්ටික් වර්ණ දෙකක්.
නිර්මාණය ගැන කුමක් කිව හැකිද? අපි කා සමඟද සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ?
"මගේ අම්මා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්න ගියා"
මම "හාරා" ගැන හිතුවා.
නිර්මාණකරු ඉතා ප්‍රසිද්ධයි,
ඇගේ කාලසටහන වසරකට පෙර ඉතා කාර්යබහුලයි.
අපේ මාතෘකාවට එය ඉතා සුදුසු යැයි මම සිතමි.
අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අපට තවමත් ඇයගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි .
ඔයා අපිව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නෑ, එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
සමාවන්න.
සහල්ම්;
හරි හරී.
- චායි මහත්මයා, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- ඒක අමුතුයි.
- මම දන්නවා.
අපිට හැම විටම රසකැවිලි සඳහා ඉඩ තිබෙනවා.
ඒක හරි.
රස නම් මට තව කෑමක් කන්න පුළුවන්.
මටත්.
ඒ තැන හොඳයි.
- අලුත් මැරිනේටඩ් කකුළු අවන්හල.
- මම මැරිනේටඩ් කකුළුවන්ට ගොඩක් කැමතියි.
එයාලගේ කෑම ලුණු වැඩිය නෑ.
මම කකුළුවන්ට කැමතියි.
ඊළඟ වතාවේ අපි එහි යමු.
නියත වශයෙන්ම.
- හෙට යමු.
- හරි.
- මම එකඟයි.
- සමාවෙන්න.
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ යාළුවොත් එක්ක මගේ කැෆේ එකේ ඉන්නේ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඊයේ ඔයා එයාලව දැක්කේ නැද්ද?
ඒක ගායන පන්තිය,
අද මට ව්‍යායාම පන්තියක් තියෙනවා.
මොකක්ද අවුල? මට ආපහු එයාල ළඟට යන්න වෙනවා.
මම හිතන්නේ නාරිවේද වෛද්‍යවරයා සමඟ වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් සඳහා ඔබේ හමුවීම ළං වෙමින් තිබෙනවා.
ඔයා කවද්ද දිනය නියම කළේ?
ඒ කවදාද?
දිනය ළං වූ විට ඔවුන් මට පණිවිඩයක් එවනු ඇත.
මට පණිවිඩයක් ලැබුණු විට මම ඔබට දන්වන්නම්.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
- ඒක දිග දුරකථන ඇමතුමක්.
- ඒ මගේ දුව.
ඇය "ක්ලාර්" හි සේවය කරයි.
ඒ නිසා තමයි ඔබට ලස්සන සමක් තියෙන්නේ.
නිවැරදි.
ඇය ඉතා කාර්යබහුල කාන්තාවක්.
සහයෝගීතාවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
මම එයාලට කිව්වේ නෑ ඔයා මගේ නංගි කියලා.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම් ඔබට රැස්වීමක් පැවැත්විය හැකිය,
නැතහොත් ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
ඒක රසවත් වගේ.
නමුත් මට මුලින්ම ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
හරි හරී.
මේ දවස්වල වැඩ කටයුතු කොහොමද?
අලුත් දෙයක් නැහැ.
ජේ-ඔන් මට කිව්වා
ගීතය ආහ් ආපහු ආවා.
මම ඔයාට කියන්නද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා දන්නව ද?
මම බියගුල්ලෙක් වුණා.
එයාට අපි ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕන.
මටත් ඒක ඕන.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා
මට හැම විටම ආදරයෙන් දිනන්න බැහැ කියලා.
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් සියල්ල දුන්නත්.
ඉතින් මට බයයි.
ඔයා ආයෙත් මාව දාලා ගියොත්...
මම මුකුත් කියන්න හිටියේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම ජේ-ඔන්ගේ වරද.
මගේ අපූරු "ජේ-ඔන්" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද? අපූරුයි?
ආදරය බියජනකයි.
කන්න.
මම කුඩයක් ගෙනාවේ නැහැ.
ඔයා නේද අපිව මෙහෙට ගෙනිච්චේ?
මම කුලී රථයක් ගත්තා.
මේක ගන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මගේ තැන මෙතනින් වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා යන්න.
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඇය ඔබේ සහෝදරිය.
ඔයා මට වෛර කරයි.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාට.
ඒ උපදේශනයට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
"(ක්ලාර්) හැඳින්වීම"
සහයෝගීතා සැලසුම බහාලුම් මත තබනු ලැබේ.
නිෂ්පාදන ඇසුරුම් කිරීම සහ අලෙවිකරණය.
ඒක මොකක්ද කියලා අපි තාම තීරණය කරලා නැහැ.
මම හැමදාම නිර්මාණය කළේ ඇඳුම් විතරයි,
ඉතින් මම කොහෙන් පටන් ගන්නද දන්නේ නැහැ.
අපගේ නිර්මාණ කණ්ඩායම
සහාය ලබා දීමට එහි සිටිනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔවුන් මඟ පෙන්වීම ලබා දෙනු ඇත.
කණගාටුයි, මට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
කුමක් ද?
මට පෞද්ගලික දෙයක් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නියත වශයෙන්ම.
සමහර අය ඉන්නවා දේවල් වලට කලින් මුහුණ දෙන.
නමුත් ඔවුන් සැබෑ බිය අත්විඳින විට,
ඔවුන් පසුබැසීමට නැඹුරු වෙති.
ඔවුන් සියල්ල ලබා දිය හැකිය,
මොකද ඔවුන් කිසිම දෙයකට බිය නොවී සිටීමට පුරුදු වී සිටියා.
නමුත් ඒක කඩා වැටුණා, ඒ නිසා දැන් එයාලා බයයි.
එම තත්වයම නැවත සිදුවුවහොත්,
ඔවුන් දන්නවා ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැකි බව.
සමහර අය පෙනෙනවාට වඩා දුර්වලයි.
අපි හිතනවාට වඩා ඔවුන් දුක් විඳිනවා.
යන්න එපා, සොන්ග්-ආ.
මට කණගාටුයි.
මට යන්න ඕන, හ්යුන්-සේං.
මේක ඉවසන එක හරිද?
මිස් යූන්.
ඒක තමයි.
මම හිතන්නේ අපි අපේ සම්බන්ධය මෙතනින් නවත්තන්න ඕනේ.
නමුත් හ්යුන් ස්යුං
​​ඔබේ වෙන්වීම ඉතා අපහසුවෙන් පිළිගත්තා.
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ ඉවර උනාට පස්සෙ.
ඔහු ඉතා නරක තත්ත්වයක සිටියේය.
එය ඔබ සිතනවාට වඩා නරක විය හැකිය.
සමහර අය ඉන්නවා දේවල් වලට කලින් මුහුණ දෙන.
නමුත් ඔවුන් සැබෑ බිය අත්විඳින විට,
ඔවුන් පසුබැසීමට නැඹුරු වෙති.
එම තත්වයම නැවත සිදුවුවහොත්,
ඔවුන් දන්නවා ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැකි බව.
ඔබ නැවත කාර්යාලයට යා යුතුද?
ඔයාට එපා නම්,
මම කෙලින්ම ඔෆිස් එකේ රෑ කෑමට යන්නම්.
හරි, ඒක හරි.
- ඔබට සුභ පැතුම් සහෝදරවරුනි.
- ඔබට සුභ පැතුම්.
හොඳයි, ඔබ සැමට.
විශේෂයෙන් වර්ණවත් වේශ නිරූපණ කණ්ඩායම.
ෆවුන්ඩේෂන් ක්‍රීම් වේශ නිරූපණ නිෂ්පාදනය අලුත් කිරීම සඳහා ඔබ කළ කාර්යයට ස්තූතියි .
සියලුම නිෂ්පාදන සඳහා හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා.
මේ මාසයේ විකුණුම් ගැන අපි කරදර විය යුතු නැහැ.
මට තවත් මස් ඇණවුම් කළ හැකිද?
ඔයා සම ආරක්ෂණ අංශයේ වැඩ කරනවා.
මම සාම්පල ගොඩක් පරීක්ෂා කළා.
මටත්.
මම තවත් ඇණවුම් කරන්නම්.
කරුණාකර, උරහිස් ස්ටේක් තවත් සර්වින්ග් දෙකක්.
- හරි.
- ඔයා සම්පූර්ණ එළදෙනක් කෑවේ නැද්ද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
යුරෝපයේ වැඩ කිරීම මොන වගේද?
- ඇයි? ඔයා ඒකට කැමතිද?
- මාව පිටරට රැකියාවකට යවන්න ඕන.
ඒ නිසා ඇය
හ්යුන් සියුං ළඟින් නොව ඇය ළඟින් වාඩි වී සිටිනවා.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අත්දැකීමක්.
ඒක හරි, මම කලින් වැඩ කළ තැන
ඉක්මනින්ම බඳවා ගැනීම් සඳහා විවෘත වෙනවා.
ඇත්තටම?
නමුත් දැන් කාලය ඒකට හොඳ නැහැ.
අවස්ථාව ලැබුණු විට ඔබ යා යුතුයි,
මන්ද එය බොහෝ විට නොඑනු ඇත.
මට යන්න ඕන, ඒත් මගේ පෙම්වතිය නිසා.
ඇය පැවසුවේ ඇය දිගු දුර සම්බන්ධතාවයක් පිළිගන්නේ නැති බවයි;
ඇය වෙන්වීමට කැමති වූවාය.
ඉතින් අපි විවාහ වුණාට පස්සේ මට යන්න ඕන.
යුරෝපය බොහෝ දුරයි.
දිගු දුර සම්බන්ධතාවයක් වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
කතා කරන එක නවත්තන්න, මියුන්ග්-ජින්.
මේ ගම්මිරිස් රස බලන්න, ඒක හරිම පැණි රසයි.
- හොඳයිද?
- සර්.
මට ඒක එච්චර රස්නෙයි කියලා හිතුනේ නෑ.
අනේ දෙවියනේ, මේක හරිම රස්නෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා කිසිම දෙයක් කන්න එපා කියලා.
මෙන්න, මේක බොන්න.
උණුසුම්!
නෑ, මට කණගාටුයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට හරි ද?
නැත.
ඔයාගේ බඩ හරිද?
මම හිතන්නේ ඒක කැඩිලා.
අපි දැන් ගෙදර යමු.
ඔයාට සුභ සති අන්තයක් වේවා කියලා මම හිතනවා,
සඳුදා හමුවෙමු.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
අපූරු සති අන්තයක් වේවා.
ආයුබෝවන්.
- අපි යමු.
- හරි.
- ඔයා ටැක්සියක් ගන්නවද?
- ආරක්ෂිත ගමන්.
සුභ සති අන්තයක් වේවා.
ආයුබෝවන්.
මම බිව්වේ නෑ, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔබ එය කිරීමට පෙර…
අපිට ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මියුන්ග්-ජින් කිව්ව දේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කමක් නෑ.
මම ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න සැලැස්සුවා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවන බව.
මෙන්න මම නැවතත් සමාව අයදිනවා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට රිද්දුවාට.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක අමාරු වෙයි කියලා.
නමුත් මට එය සම්පූර්ණයෙන්ම වැටහුණේ නැහැ...
ඔයාට කොච්චර රිදුනද.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඉතින්?
දැන් ඔයා අතහරිනවද?
නැත.
මම කියනවා…
මම හිතනවා මට ඔයාට සහනයක් දැනෙන්න සලස්වන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයාව මට ගොඩක් මතක් වුණු නිසා මම ආපහු ආවා.
මට තවදුරටත් එහි සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඔයාගෙ මූණයි කටහඬයි මතක් වෙනවා.
මට කොච්චර වෙලාවක් ගියත් කමක් නෑ...
මට ඔයාට වන්දි ගෙවන්න පුළුවන් නම්.
ඔයා මට තව අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
මම ආයේ කිසිම මෝඩකමක් කරන්නේ නැහැ.
ආයෙත් ඔයාට රිද්දන්න වගේ.
මිස් යූන්.
මම ඔයාව සිප ගන්නද?
අපි ආපහු මගේ ගෙදර යමු.
කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි…
ගොඩක්.
මම ඔයාට ආදරේ කරන තරම් නෙවෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම තාමත් කඩවසම්, නේද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
මට ඒක මුලින්ම ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
ඇය තවත් ලස්සන වුණා.
මම සතුටින්.
මටත්.
මට බඩගිනියි.
ඔයා ඇත්තටම උයන්න දන්නවද?
- ඒක හරිම ලේසියි.
ඔයා කෝකියෙක් වගේ.
එහෙම නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රසය ඉස්මතු කිරීම සඳහා ලුණු එකතු කරනු ලැබේ.
ඒක නම් රසයි වගේ.
ටෝස්ට් එක සූදානම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ.
ඔබේ දකුණෙන්.
අපි කිව්වා අපි එකට ඉන්නවා කියලා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අපි කිව්වා…
මෙහේ එන්න.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
අපි කමු.
ඔයාට මාව මෙතනින් බස්සවන්න පුළුවන්ද?
මෙතන?
ඔව්, මැඩම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ක්ලාර්
සුභ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකරලා, මිස් යූන්.
ස්තූතියි, චායි මහත්මයා.
"යූන් සොං".
ඔව්?
ඔයා මට කිව්වා මම කවුරු වුණත් කමක් නෑ කියලා,
මම ඔබ සමඟ මටම විශ්වාසවන්තව සිටිමි.
මීට පෙර කිසිවෙකු මට එසේ පවසා නැත.
ඒක පහුගිය අවුරුදු තුන පුරාම මට මතකයි .
ඔබ කවුරු වුවත්,
මා සිටින ආකාරයටම මාව පිළිගන්නා අය සිටිති.
මට හැම වෙලාවෙම හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනිලා තියෙනවා.
නමුත් ඔබ එසේ කියමින් මාව නිදහස් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකද ඔයා මගේ ආරක්ෂිත ස්ථානය.
මම තාම මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගෙන නැහැ.
නමුත් දැන් මට උත්සාහ කිරීමට ධෛර්යය ඇති බව මම සිතමි.
මම දැන් මේකට තනියම මුහුණ දෙන්න ලෑස්තියි.
හරි හරී.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ එය නම්.
"හා ඉයුන්" සම්බන්ධයෙන්...
හා ඉයුන් ට ඒක අමාරු වෙයි.
මමත් ඇයට කියන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
අපි මොනවා කිව්වත් එයාට රිදෙයි.
මට ඇය සමඟ අවංක වීමට අවශ්‍යයි.
එය බොහෝ කාලයක් ගත විය හැකි
නමුත්, අපි එයට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලබා දිය යුතුයි.
එය පිළිගැනීමට.
අපි බලාපොරොත්තු වන තරම් එය ඇයට හානියක් නොවනු ඇත.
"හා ඉයුන්."
"හා ඉයුන්?"
මම ඔයා කැමතිම මැන්ගෝ කේක් එක ගෙනාවා.
මම ඇතුලට එන්නද?
"හා ඉයුන් ගේ කාමරය"
"ගාඩියන් (චායි) සඳහා සමාලෝචන දැන්වීම"
ඔහුට දේවල් නිසි ලෙස කිරීමට නොහැකි බව පෙනේ
.
ඔහු දැනටමත් අවුරුද්දක් මෙහි සිට ඇත.
මට තේරෙන්නේ නැහැ එයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වෙන්නේ කියලා.
මගේ තාත්තා එයා ඇති කරන ප්‍රශ්න විසඳනවා.
මම පුහුණුවන්නෙකුව සිටියදී එහෙම දෙයක් කවදාවත් වුණේ නැහැ.
"හ්යුන් ස්යුං."
ඔහු අවුල් සහගත නවකයෙකු වූ දින අමතක කළේය.
ඔබේ පුහුණුකරු ඉල්ලා අස්වීමට සැබෑ හේතුව ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඒ ඔහුගේ පුහුණුවන්නිය, එනම් ඔබ නිසා ය.
මේ කටකතාව පතුරුවන්නේ කවුද?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මට යන්නට තියනෙවා.
මම කතා කරනකොට එයා හැමදාම යනවා.
මිස් යූන්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පුහුණුකරුවෙක් සහ පුහුණු වන්නෙක්,
ඔවුන් එකිනෙකාට මිත්‍රශීලීව කතා කරන්නේ කෙසේද?
මේක පුදුමයි නේද?
ඔබ ඊටත් වඩා පුදුම සහගතයි.
ඇයි?
ඔහුගේ දුර්වල නිරීක්ෂණ කුසලතා සමඟ,
ඔහු රූපලාවන්‍ය අලෙවිකරුවෙකු ලෙස කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
මට ඒක ඇහුණා.
මගේ නිරීක්ෂණ කුසලතා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මාත් එක්ක ඉන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒක හරි, මම සෙනසුරාදා කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්නම්.
මමත්, මගේ අම්මා අපිව බලන්න එනවා.
ඔබ කාවද හමුවන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු කව්ද?
මට කොහොමත් කුතුහලයක් නෑ.
ඇත්තටම?
ඔහු කව්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒ "හා ඉයුන්".
ඔව්, "හා ඉයුන්".
මගේ මාමා.
ඔයා අඬනවද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වෙන්න යනවා.
ඇයි?
මගේ පුංචි කුමාරිකාව.
"හා ඉයුන්."
ගිහින් ඔයාගේ මාමා එක්ක විනෝද වෙන්න.
එකඟද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඒකට ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
ඔහ්, කාලකණ්ණි.
මම ඔයාට පසුව කතා කරන්නම්.
ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්න ඕන නෑ.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා කිව්වොත් මම බොරු කියනවා...
නමුත් මම මට හැකි උපරිමයෙන් එය සමඟ කටයුතු කරනවා.
මට හා ඉයුන් ගැන කරදරයි.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඒ නිසා හා ඉයුන් ඕනෑවට වඩා දුක් විඳින්නේ නැහැ.
හ්යුන් ස්යුං ​​සහ මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම ඔබත්.
කවුරුත් කිව්වේ නැහැ ඔයා හොඳින් ඉන්න කියලා.
ඉතින් ඔබට හේත්තු වීමට උරහිසක් අවශ්‍ය නම්,
පසුබට වෙන්න එපා.
මා දෙසට හෝ හ්යුන් සොං දෙසට හැරෙන්න.
අපි සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමු.
හරි හරී.
කරුණාකරලා යන්න.
ඒක ඔයාගෙ ආසම මැන්ගෝ කේක් එක.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
ඔයා මට කතා කරන්නේ නැද්ද?
මගේ මාමා.
ඔව්, හා-ඉයුන්.
මේක වුණේ මගේ තාත්තා "යි ජි" ට.
දික්කසාදය ගැන මට කරන්න දෙයක් නැහැ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මම ඒකට වෛර කරනවා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට ගොඩක් දුකක් දුන්නා නේද?
ඔවුන් එය තෝරා ගත්තේ ඇයි කියා ඔබට තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් ඔබට එක දෙයක් මතක ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට ආදරෙයි.
මෙය කිසිදා වෙනස් නොවේ.
මම එය දන්නවා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා?
මමත් ඒක දන්නවා.
ඔයාට මාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි ඔබට රිදවීම ගැන අපට කණගාටුයි.
මට සෑම සිකුරාදාවකම මගේ පියාව හමුවිය හැකිද?
ඔබට එය ඕනෑම වේලාවක දැකිය හැකිය.
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ ආදරණීය.
මටත්.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
සුභ රාත්‍රියක්, "හා ඉයොන්".
සුභ රාත්‍රියක් අම්මේ.
හා ඉයුන් කොහොමද?
අපි ඒ ගැන වැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුයි.
මේක නියමයි.
ඔබට වැඩිපුරම රිදවන්නේ මිනිසුන් ය.
නමුත් ඒවා ඔබට සුවය ලබා ගැනීමටද උපකාරී වේ.
මම සතුටින්.
හා ඉයුන්ට ඔයා වගේ මාමා කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
සහ…
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම ඔබ වගේ වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් කරනවා.
නිවැරදි.
සෙනසුරාදා ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ කියලා මට කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත් මම ලෝකය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අනිත් අයටත් ඔයාව කඩවසම් කියලා හිතෙයි.
කොතෙක් දුරටද?
ඔබ කාවද හමුවන්නේ?
ඔයා විකේන්ද්‍රිකයි.
කොතෙක් දුරටද?
මම අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ
මම කොච්චර කඩවසම්ද කියලා ඔයා කියනකම්.
එහෙනම් සැලෙන්න එපා.
කරුණාකර.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක තියාගන්න කියලා.
ඒක නිදහසට කරුණක්.
ඔබව නැවත දැකීමට නිදහසට කරුණක්.
මේ තමයි දර්ශනය.
ඇය නිතරම මා දෙස බැලුවේ එලෙසයි.
දැන් මම දන්නවා හේතුව ඔයා ආතතියෙන් ඉන්න එක කියලා.
ඔයා මගේ ළඟ ඉන්නකොට හැම වෙලාවෙම කලබලෙන් හිටියා කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා කවදාහරි මගෙන් වෙන් උනාට පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවද?
එක පාරක් නෙවෙයි.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මම අපේ සම්බන්ධතාවයෙන් ඈත් වෙලාද?
මට අපේ සම්බන්ධතාවයෙන් ඉදිරියට යා හැකිද?
නමුත් දැන් මම ඔබව නැවත මුණගැසුණු විට මට එය වැටහුණා .
මට දැන් සනීපයි.
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු විට
මට ටිකක් කනස්සල්ලක් දැනුණා.
ඒ සියල්ල සිදු විය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව ඉවර කරන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම මගේම ජීවිතයක් ගත කරන්නේ නැහැ.
ඔබට තවමත් අතීතය ගැන දුකක් දැනෙනවා නම්,
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නිදහසේ ඉන්න.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, ජේ-ඔන් විවාහ වීමට නියමිතයි.
ඔබට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය නම්,
ඒක තමයි ඉඟිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ටිකක් ක්ලීචේ වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්
, නමුත් අපිට අතට අත දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන අන්තිම කෙනා මම.
ඔයා හරි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා දැන් ගොඩක් තරුණයි වගේ.
එයාලට ඔයාව මගේ නංගි කියලා වරදවා හිතෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔයාට කොහොමද? ඔයා හොඳින් කනවද?
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
නමුත් මට කේන්ති යනවා.
ඔයා මගේ භාරකරු වෙන්න හිටියේ
සොන්ග්-ආ නැති වෙලාවට විතරයි.
මට ඒක වෙනස් කරන්න කියලා සායනයෙන් ඉල්ලන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ වගේම, ඔයා මට ගමනක් දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක තමයි ඔයාව දකින්න තියෙන හොඳම හේතුව.
ගොඩක් කාලෙකින්, ඔයාව දකින්න ලැබුන එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මටත් ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා
, නමුත් මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මම එයාට එහෙම යන්න දුන්නම මම මෝඩ විදිහට හැසිරුනා.
ඔයා කාව හරි එක්ක යාළු වෙනවද?
ඔව්.
කවුද? ඇය හොඳ කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඇය හොඳ කෙනෙක්.
මට තේරෙනවා.
මම ඔබ ගැන සතුටුයි.
ඇයි ඔයාලා එකට ආවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම…
ඔබ දෙදෙනාම.
ඇවිත් මෙතන වාඩි වෙන්න.
ඇයි?
ඔයා ආයෙත් පෙම් කරනවද?
ඔව්.
ඔය දෙන්නටම බෑ.
මම මේකට විරුද්ධයි.
ඇයි? ඔයා හ්යුන් ස්යුන්ග්ට කැමතියි.
මගේ අම්මා.
හොඳ කාන්තාවන් විශාල සංඛ්‍යාවක් ඉන්නවා.
"හ්යුන් සේං ඔයාට වඩා හොඳයි, නෑ."
- නෑ.
- ඇයි?
නමුත්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයාගේ කැමැත්තෙන් තොරව මම කාවවත් ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයට කන්නලව් කර ඔබට මාව අවශ්‍ය බව කියන්න.
ඉක්මනින්.
මොනවා වුණත් මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මට බැහැ.
මටත් "සොන්ග් ආ" නැතුව ඉන්න බෑ.
මට නම් බැහැ.
මට බැහැ.
ඇත්තටම මට ඇය නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
අපි මෙතන ඉඳගෙන විරෝධතා දැක්විය යුතුයි.
ඔයාට සීතලක් දැනෙනවද?
කොච්චර අමුතුද.
- මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
- මේ දෙන්නා...
ජේ-ඔන් විවාහ වෙයි.
ඔබට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය නම්,
ඒක තමයි ඉඟිය.
ඇත්තටම?
ඔයා කවදාවත් මාව යාළුවෙක් විදිහට සැලකුවේ නැද්ද? එක පාරක්වත්?
එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
මුල සිටම.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඇත්තටම?
මම දන්නේ නැහැ මම ආවේ ඇයි කියලා.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම…
මට ඔයා එක්ක බොන්න ඕන වුණා.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා විවාහ වෙන්න යනවා කියලා.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට වෙඩින් එකට යන්න බෑ.
නමුත් මම ඔබට විශාල තෑග්ගක් දීමට වග බලා ගන්නම්.
ඒක තමයි වඩාත් සුදුසු.
ඔයා හොඳින් හිටියා වගේ.
ඔබ සැමවිටම සුවිශේෂී වී ඇත.
ඔයාව විනාශ කරන්න මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කළා.
නමුත් ඔබ සාර්ථක වුණා.
ඒ නිසා තමයි මට ඔයාගෙ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන් වුණේ.
"ජේ ඔන්".
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා...
ඇය මට සැබෑ මිතුරියක් වගේ සැලකුවා.
ඔයා හෙට මැරෙන්නේ නෑ.
දැන් පටන්,
රෑට මට කතා කරන්න එපා.
ඔයාට හවස් වරුවේ මට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම මගේ සියලු රාත්‍රීන් ජි ස්යුං ​​වෙනුවෙන් කැප කරමි.
එකඟද?
හරි හරී.
මම වෙනස් වෙලා.
හිනා වෙන්න එපා, නැත්තම් මම ඔයාට පුරුදු වෙයි.
‏"පළමු පක්ෂය: (ක්ලාර්), (මියුන්ග්-සූක් ලී),
‏දෙවන පක්ෂය: (හාරා), (ජි-සියුං-චේ)"
මෙම ව්‍යාපෘතිය පිළිගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මමත් ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එය විනෝදජනක වනු ඇත.
ඔව්.
තවද…
මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මම එදා කිව්ව දේ
දේවල් වඩා හොඳින් දැකීමට මට උදව් කරන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම කිව්වේ දේවල් කීපයක් විතරයි.
ඔබේ අවංකකම වැඩ නිම කිරීමට උපකාරී වූයේ නැත.
ඒ සියල්ල හ්යුන් ස්යුන්ග්ට ස්තූතිවන්ත විය.
සමහර විට එය අමුතු විය
සමහර විට එය පිළිගැනීමට අපහසු විය.
නමුත් ඔහු සෑම මොහොතකම අවංක හා විවෘත විය.
මම අතිශයින් සතුටු වෙනවා.
මම ඔහුගේ හැඟීම් නොසලකා හැරියේ නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
නිවැරදි.
මගේ නම "හ්යුන් ස්යුං-චේ".
හ්යුන් ස්යුං-චේ.
මිස් යූන්, ඒ ලිප්ස්ටික් ගාන්න එපා.
මේ වගේ මැදිහත් වෙන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
- මම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් විතරයි.
- ඒක හරි, ඔයා...
මම ඔයාව වර්ණනා කරනවා.
මම කිව්වා මම ඔයාව අගය කරනවා කියලා.
එසේ නොකිරීමට තවත් හේතුවක්.
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් දෙන්න බෑ.
නමුත් මම තවමත් ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
ඔබයි පිටවිය යුත්තේ.
මගේ කෙල්ලගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, අවජාතකයා.
අපි යමු.
මේක ගන්න.
ඇයි ඔයා මට ආදරේ?
එච්චරයි ඒකට තියෙන්නේ…
හේතුව ඔබ .
ඔයා ඉන්න විදියටම මම ඔයාට ආදරෙයි.
දැන් ඉඳන් මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
සෑම මොහොතක් ගැනම මම වාසනාවන්ත හා කෘතඥ වෙනවා.
මම ඔබ සමඟ සිටීම ගැන සතුටුයි.
මෙහි මුද්‍රණ දෝෂයක් තිබේ.
මම මේක හදන්නම්.
ඒකට කවුද එකඟ වෙන්නේ කියලා ඔයා බැලුවද?
- මම ආයෙත් බලන්නම්.
- හරි, හොඳින් කළා.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම බොහෝ දුරට ආවා.
පදික මාරුවේදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
මම එළියට යනවා, ඔයා කොහෙද?
මම බොහෝ දුරට ආවා.
හරි, මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, චායි මහත්මයා?
මම ගෙදර යන්නම්, මිස් යූන්.
"හ්යුන් ස්යුං."
අපි වසන්තයේ චෙරි මල් බලන්න යමුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කොහෙද යන්නේ?
ගිම්හානයේදී සාගරය බලමු.
සරත් සෘතුවේ දී වැටුණු කොළ.
සහ ශීත ඍතුවේ දී හිම.
සෑම වසරකම.
හරි, එහෙනම් ලබන අවුරුද්දේ.
නැත.
ලබන අවුරුද්දේ නෙවෙයි, හැම අවුරුද්දෙම.
මම දන්නවා, ලබන අවුරුද්දේ.
අපි යමු.
ලබන අවුරුද්දේ නෙවෙයි.
ඔව්, ලබන අවුරුද්දේ.
ඊළඟ එක නෙවෙයි, ඔක්කොම...
හරි හරී.
සෑම වසරකම.
සෑම වසරකම, එකට.
අනාගත මනාලිය සූදානම්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥